1)  Первое, о чём нужно подумать перед распараллеливанием программы - это, нужно ли вообще её параллелить.
    Многие алгоритмы гораздо лучше оптимизируются компиллятором, а создание потоков - затратная по времени операция.
    Также, многие алгоритмы просто невозможно распараллелить, или, возникшие проблемы с синхронизацией, и конфликтами
    доступа превратят параллельный алгоритм в последовательный. 
2)  Основные подходы к реалиации параллелизма - это создание потоков через std::thread, и создание обещаний
    через std::future, с последующим асинхронным их исполнением.